Maria cusa o fone de ouvido tá baratinho
aqui na ali Expresso então compra logo H
Isto é um trabalho para o super
tchad quê qu você homem Calma que já já
você vai descobrir mas que isso homem o
fone ouviro tá dando dobro do pressa
agora será que o preço era um para cada
ouvido homem não contavam com meu
encargo mas quem é você já falei que sou
super taxade o defensor das taxas e
alíquotas Mas como que tu pode ser um
super-herói homem taxa é uma porira tô
pagando dobra aqui no f de ouvido mas
essa taxa é diferente Essa é a taxa do
amor cada vez que você paga esse imposto
o pobre sorri de felicidade mas eu sou
pobre homem não tô sorrindo ah
impossível você ser pobre pobre não tem
internet e quando tem não sabe usar você
é rico Eu rico que é que eu tu fale meu
salário homem eu ganho dois salários
mínimos quebrados volta achar os ricos
miseráv mas é exatamente o que eu tô
fazendo Afinal com essa grana toda que
você ganha você tá entre os 30% mais
ricos do Brasil quê mulher a gente é
rico e nós não sabe ó desculpa preciso
ir o dever me chama Ah mulher eu vou
comprar um fone só eu tô meio surdo nos
ouvidos mesmo Ih caramba só dá para
levar o p fala com o Celson Russomano
Até que enfim companheiro adaid fala
baixo companheiro Lula assim vão
descobrir minha identidade secreta Olha
eu ainda não entendi porque que tu vira
supereroi com o perides É verdade não é
vergonha eu não quero que saibam que sou
eu que tô taxando o companheiro Lula mas
ficou problema com per adaides é a taxa
do amor quando os ricos paga imposto o
pobrinho sorri olha aqui meu pobrinho de
estimação Rindo à Toa ri moleque se meu
pobrinho tá rindo eu tô rindo minha mãe
tá rindo e Meu cachorro tá rindo
entendeu Mas por que que você me chamou
aqui companheiro Lula Ah sim eu quero
saber se tu ensaiou o jingle jingle que
jingle Pô o jingle da propaganda da taxa
do amor que eu pedi para você esse aqui
ó comprou um
microfone comprou um fone de ouvido eu
vou tachar comprou uma brusinha eu vou
tachar comprou um celular
a maquiagem da mulher a calça tipo gang
vão ter que comprar tudo com Luciano
Hang se você é pobre tá insatisfeito é
porque é burro e não entendeu direito o
imposto que cobramos é a taxa do Amor o
pobre não importa para mim não é
importador quero tchato quero tchato se
você não entendeu eu vou ser muito
direto pode perguntar tudo pro Felipe
Neto
ele vai explicar que o dobro do valor é
porque nós somos o governo do
amor
companheiro acha que a gente
arrebentamos vai ser maior
sucesso parece que o pessoal não gostou
companheiro Lula Então vamos criar um
imposto sobre vaia ah lá não falei que
eles gostaram não tem ninguém reclamando
é mas também não tem ninguém aplaudindo
então o Decreto que quem não
tá atentando contra a democracia é mas
continua não aplaudindo calma aí que já
já ele se anima pronto não falei o povo
me
ama